Wow!  Kamu di sini!
Halo dokter!  Salam..
Selamat pagi untukmu.
Selamat pagi.
Apa yang harus saya beritahukan kepada
Anda, Dokter?  Saya seorang yang buta huruf.
Kemarin, saya tidak tahu
bahwa kamu memujiku
di depan semua orang.
Aku belum mengerti.
Saya salah paham tentang Anda.
Tapi haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Anda mengatakan di depan
semua orang bahwa saya buta huruf
dan saya menjalankan bisnis ini.
Anda benar sekali.
Saya punya satu toko ransum
dan sekarang, ada dua belas.
Izinkan saya memberi Anda sebuah contoh.
Nah, gula pasir
saya kasih gratis 250
gram dengan satu
liter minyak tanah.
Toko saya selalu ramai.
Ada alasan mengapa
orang-orang mengagumi saya.
Dokter, saya melakukan hal yang sama sekarang.
Saya telah menawarkan pengobatan
gratis untuk tiga
orang dan satu pasien.
Sekarang, perlakukan semua orang.
Sembuhkan semua penyakit mereka.
Ini adalah hari
pertama rumah sakit ini.
Aku berpikir untuk
menghadiahkanmu pasien.
Dr Veer Sahay, jangan berasumsi
bahwa kamu berada di atas angin
karena kelakuanmu yang remeh.
Dan saya dari Kanpur..
Tuan Shukla.
Saya tahu cara menangani semua orang.
Jangan mencoba mengakali saya.
Apakah itu jelas?
Pergi.. Pergi dan traktir semuanya.
Anda akan sibuk sepanjang hari.
Saya akan memastikan Anda
sibuk selama sisa hidup Anda.
Lanjutkan.
Rawat pasiennya.
Akan sangat bagus jika
Anda bisa melakukannya
dan beri tahu saya
jika Anda tidak bisa.
Saya akan menelepon
menteri dan memberitahunya
bahwa dokter asal London
itu hanya pandai pamer
dengan pakaian mewah
dan bahasa Inggrisnya.
Bahwa Anda hanyalah seorang
kutu buku dan Anda tidak berguna.
Mulai bekerja.
Ayah mertuamu sangat bangga
fakta bahwa dia
berasal dari Kanpur.
Dia berpikir, aku akan takut
karena aku berasal dari London
dan aku akan takut, kan?
Tapi dia lupa
bahwa saya juga lahir di Kanpur.
Saya telah tinggal di
Kanpur selama 16 tahun.
Saya akan menunjukkan kepadanya apa yang bisa saya lakukan.
Dokter.
Apakah mereka berdua akan sembuh?
Ya.
Datanglah ke kabinku.
Ya pak.  - Ajit, dengar..
Pergi dan siapkan ruang operasi.
Kita perlu mencapai target
yang telah kita tetapkan hari ini.
Apa?
Ajit, pergi saja.
Pergi dan persiapkan.
Lanjutkan.. - Oke.
Dokter, sepertinya Anda
akan melakukan operasi hari ini.
Benar kan?
Sattu, sebenarnya apa
permasalahan bangsa kita?
Kelebihan populasi.
Tidakkah kamu setuju?
Semakin banyak orang maka
akan semakin banyak penyakit.
Benar kan?
Bagaimana kita mengatasi masalah ini?
Jika jumlah penduduk dapat dikendalikan
semua penyakit akan
terbasmi secara otomatis.
Benar kan?  - Tapi, Dokter..
Mengapa kamu menceritakan hal ini kepadaku?
Saya harus memberi tahu Anda terlebih dahulu
jika Anda sedang
menjalani vasektomi ya?
Vasektomi!
Dokter, apa hubungannya
pilek dengan vasektomi?
Hal ini terkait.
Menurut Anda mengapa kami
menerbitkan begitu banyak pamflet?
Kami ingin menarik banyak orang.
Kami ingin mencapai target kami.
Lagi pula, kenapa kamu takut?
Mengapa?
Anda tidak perlu mengeluarkan uang sepeser pun.
Ayah, apa itu vasektomi?
- Diam!
Ayo pergi!  Tidak mungkin, saya
tidak ingin menyelesaikannya.
Dengar, semuanya.
Tuan-tuan, mohon
berkumpul di satu sisi
dan wanita, di sisi lain.
Ayo cepat.
Nah, akar penyebab
segala penyakit
adalah pertumbuhan populasi.
Jadi manajemen sudah
mengeluarkan perintah
untuk mensterilkan semua pria.
Apa!
Jadi, mari kita mulai satu per satu.
Tidak pak.
Mari kita lakukan.
Mari kita mulai dengan Anda.  Ayo.
Tidak pak!  - Ayolah..
- Aku tidak ingin menyelesaikannya.
Pak, saya tidak mau disterilkan!
Apakah Anda ingin menyelesaikannya?
Bagaimana denganmu?
Ayo.. Silakan datang..
Masuk.
Dr.Veer..
Nah, sudah ada dua
pasien yang datang ke OPD.
Siapa pasien-pasien ini?
Apakah mereka sudah
masuk atau ada di sini
setelah membaca pamflet?
Dr.Veer..
Saya minta maaf atas perbuatan
ayah mertua saya hari ini.
Nona Krishna, ayo.. Kemarilah.
Ambil ini dan tulis 'Saya
minta maaf' sebanyak 200 kali.
Apa?
- Kamu pasti sudah menulisnya berkali-kali
selama sekolahmu, ketika
kamu telah melakukan kesalahan.
'Saya minta maaf..'
Ini persis seperti itu.
Tuliskan.
Apa kamu setuju
bahwa Tuan Shukla seharusnya tidak
melakukan apa yang dia lakukan hari ini?
Ya.
Saya akan memberi Anda satu
kesempatan untuk menebus kesalahannya.
Anda harus menghapus
semua poster
dan pamflet yang
dipasang di seluruh kota.
Anda harus menyingkirkannya
malam ini, sendirian.
Apa?  - Ya.
Anda sedang mencari pengampunan
atas tindakan ayah
mertuamu, kan?
Maka lakukanlah.
Maaf.  aku tidak akan melakukannya
karena apapun yang ayah
mertuaku lakukan hari ini
adalah membalas dendam
atas perbuatanmu kemarin.
Jika Anda tidak
menghinanya di rumah Anda
ini tidak akan terjadi.
Wow!
Artinya, ayah mertuamu
dan kamu tidak bersalah.
Dan itu semua salahku.  Benar?
Anda punya waktu sampai malam ini.
Pikirkan tentang itu.
Lali, aku sudah bilang padamu
Saya tidak ingin
pergi kemana-mana.
Namun Anda telah membawa
saya ke acara baby shower ini.
Bu, aku membawamu ke
sini untuk menghiburmu.
Kita perlu menjaga hubungan
baik dengan tetangga kita.
Bu, Anda menjadi kaget
setelah melihat kami.
Anda memang mengundang kami, kan?
Kami belum merusak
fungsi ini, Anda tahu.
Tidak ada masalah, Bela.
Anda tidak memberi salam kepada
kami dan tidak memberkati kami.
Jadi, saya rasa kami mungkin
telah merusak fungsi ini.
Jangan khawatir.
Kami tidak membawa
serta wanita malang itu.
Kami tidak sebodoh itu membawa
seorang janda ke acara ini.
Nyonya Shukla, mengapa
anda berdiri disana?
Silakan masuk.
Jangan memperhatikan
Bela.  Masuk..
Oh!
Kamu masih di sini.
Jadi, biar kutebak.
Anda telah memutuskan
bahwa kamu tidak akan
melepas poster-poster itu.  Benar?
Pak, saya sedang mencari
pengampunan tetapi Anda tahu
bahwa ayah mertuaku
yang memasang poster itu.
Bagaimana cara melepasnya?
Tolong pak..
Oke.  Cukup adil.
Bahkan aku akan
memberitahumu keputusanku.
Krishna, jika kamu tidak menghapusnya
poster-poster itu,
dirimu sendiri malam ini..
Saya akan mengundurkan
diri dari rumah sakit ini besok.
TIDAK..
Selain itu, apa yang dilakukan
ayah mertuamu hari ini
akan cukup untuk
pengunduran diri saya.
Besok, saya akan
pergi menemui menteri
dan beritahu dia alasan
pengunduran diri saya.
Selebihnya terserah Anda
dan ayah mertua Anda
yang hebat, Tuan Shukla.
Tidak pak..
Pak.. Tolong pak..
Rumah sakit kami
baru saja didirikan.
Anda tahu itu jika Anda
melakukan sesuatu yang salah
itu akan berdampak buruk bagi rumah sakit kita.
- Tidak, Kresna.
Itu akan berdampak
buruk bagi ayah mertuamu
bukan untuk rumah sakit ini.
Dia menginvestasikan 20
crore rupee di rumah sakit ini.
Begitu saya mengundurkan diri,
papan dengan nama suami Anda
akan dihapus.
Anda harus membuat keputusan.
Anda dapat menghapus
poster tersebut
atau..
Hei, apakah kamu makan
atau minum sesuatu?
Tidak, aku sedang tidak ingin makan.
Ada baiknya Anda keluar dari
rumah untuk sementara waktu.
Ya.  Sampai kapan kamu bisa
berduka dan tinggal di rumah?
Orang yang telah melaluinya
pasti tahu bagaimana rasanya.
Seseorang harus
memiliki cucu pada usianya.
Ada banyak masalah
antara Radhey dan Krishna.
Sudah lebih dari enam
bulan sejak mereka menikah.
Dia seharusnya sudah punya bayi sekarang.
Poonam menikah
sekitar waktu yang sama.
Dan hari ini adalah baby showernya.
Lali.  Saya pulang.
Saya tidak akan tinggal di sini lagi.
Ibu mertua.  Ibu mertua.
Ibu mertua.
Pergilah ke kamarmu, Ibu mertua.
Aku akan menyiapkan teh untukmu.
Kresna?  Ya, Kresna?
Saya akan tinggal di rumah
sakit malam ini, Kakak Ipar.
Ada banyak pekerjaan hari ini.
Pekerjaan apa yang kamu punya
bahwa kamu akan tinggal di
sana bahkan pada malam hari?
Anda belum makan
apa pun sejak pagi.
Ini adalah rumah sakit baru.
Itu sebabnya, ada
banyak pekerjaan.
Jangan khawatir.
Tidak ada orang lain yang
mengkhawatirkan saya di rumah.
Jika mereka bertanya, beri tahu
mereka bahwa saya ada di rumah sakit.
Oke.  Saya akan menutup telepon.
Jaga dirimu.  - Oke.
Oh..
B-Bela..
Kapan kamu datang kesini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sepertinya Anda sudah melihatnya
hantu, Kakak Ipar.
Tehnya semakin dingin,
Kakak Ipar.  Pergi..
Oh..
Segalanya menjadi begitu
serius sehingga dia harus tinggal
di rumah sakit pada malam
hari dan tidak pulang ke rumah.
Ya Tuhan..
Mama.  - Ya?
Beri tahu saya.
Ya?
Silakan buat 'Aloo
Parathas' hari ini.
Saya akan memakannya dengan acar.
Apa yang salah?
Apakah kamu sakit?
Anda tidak ingin makan
makanan kontinental?
Menurutku, harimu menyenangkan.
- Tentu saja.
Si bodoh itu, Shukla memasang
poster tentang pengobatan gratis
di seluruh kota.
Seluruh kota telah
datang ke rumah sakit.
Beberapa orang mengalami pilek.
Beberapa orang
mempunyai kutu di rambutnya.
Orang-orang mempunyai
berbagai macam masalah.
Saya membalas dendam
pada menantu perempuannya.
Saya memperingatkan Krishna
bahwa jika dia tidak menghapus
poster-poster itu besok,
saya akan mengundurkan diri.
Apakah kamu ingat, Santosh?
Dia adalah temanmu
di masa kecilmu.
Kamu dulu sering
bertengkar dengannya.
Ya..
- Dulu kamu sering kesusahan.
Namun setelah beberapa
waktu, Anda mulai menikmatinya.
Ketika kamu dulu menang,
kamu akan memberitahuku
'Bu, aku ingin 'Aloo
Parathas' dengan acar.'
Membelok.
Kamu tampak bahagia hari ini.
Apakah Anda menikmati
berkelahi dengan Krishna?
Tolong buatkan
'Aloo Parathas' ya, Bu.
Atau apakah Anda akan
terus membicarakan hal ini?
Ya, saya menyuruh Krishna
untuk melepas poster-poster
itu dan menganggap
bahwa saya telah menang.
Sekarang tolong buat 'Aloo Parathas'.
Silakan..
Oke.
Anda dan Santosh telah menjadi
teman baik setelah
banyak bertengkar.
Bagaimana jika kamu dan
Krishna tidak berakhir seperti itu?
Anda mungkin menjadi teman baik.
'Krishna.'
'Dia adalah Nona Kanta.'
'Selamat.'
'Kamu benar.'
'Kamu akan mempunyai
seorang cucu.'
'Anakku!'
'Radhey akan kembali!'